Транскрипция записи "Интервью на тему: Тестирование сервиса Т-Селлер; 5-IDGRPKYQ " 17 апреля 2026 г
00:00:00	Konstantin Poluyanov	По ассортименту понял. То, что у вас новая Миша назревает, которую вы, на которой у вас большая ставка есть, тоже понял. А как давно занимаетесь? В целом продажи на маркетплейсах?
00:00:11	Evgeniy	Около 3 лет там плюс минус.
00:00:13	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял, понял. И, ну, вы с самого начала на всех были представлены или с какого-то, с Вайлдберриса начали?
00:00:23	Evgeniy	А начали. Ну, банально в 1-м моменте была сложность с загрузкой ассортимента, так как он является комплектами, то есть физических позиций не то количество, сколько товара представлено. Соответственно, пришлось разработать систему а для формирования полноценных назовём это файлов загрузки. Так как по API мы тогда не работали и изначально это был Озон, в дальнейшем были все товары загружены на все существующие на тот момент даже и на мегамаркет площадки.
00:01:03	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял вас. Ну, что тогда, наверное. Ну, от общих вопросов перейдём там более конкретным, чтобы понять. Ну, вот, нас интересует в 1-ю очередь, как проходит воажд день на маркетплейсах. Ну, в целом. И, в частности, больше всего интересует анализ финансов. Ну, вот, давайте, наверное, можем в целом обсудить для начала. Вот, как у вас ваша рабочая рутина построена?
00:01:28	Evgeniy	По анализу. То есть мы являем. Ну, он продукт достаточно маржинален, но при этом с учётом текущей а ситуации по логистике внутренний а ком вообще на всех площадках плюс Астори с таможней, мы вышли из всех акций. Соответственно, сейчас. А финансовая часть, ну, она лишь заключается в том, что мы считаем а будущую экономику по канцелярии. То есть по текущим продуктам у нас стабильная цена. А уже именно все эти 3 года было только одно повышение. И поэтому здесь мы только лишь а. О оцениваем отчёты, которые присылают и а большую часть времени помимо вот то, что мы от примерно.
00:02:23	Evgeniy	Как 4 месяца отошли от ручного осмотра этих отчётов, занимаемся разработкой а приложения для того, чтобы для себя это всё автоматизировать. Вот, в принципе, моя задача сейчас это вот это приложение и ручной режим по канцелярии. Ну, там плюс производство, на самом деле. То есть это несколько иной.
00:02:49	Konstantin Poluyanov	Угу. Ну да, канцелярию, наверное, можно пока как-то немножко опустить, потому что там у вас свой пока очень ручной процесс. Если говорить про, вот, текущие позиции. Вы говорите, что у вас уже всё устояло, но, тем не менее, происходит анализ отчётов. А вот это, наверное, какие отчёты? В 1-ю очередь спрошу, что это за отчёты?
00:03:11	Evgeniy	В основном, сейчас это мы смотрим, сколько у нас уходит на логистику, на рекламу, на акции. То есть мы смотрим, в принципе, мы ещё остаёмся в вилке, да, чтобы зарабатывать что-то. Либо не остаёмся, потому что, опять же говорю, то есть мы изначально установили определённую цену и стараемся её не менять вне зависимости от того, ну, как меняется рынок. У нас, в основном, идёт изначально позиционирование не как продажа товара, а как продажа бренда. То есть мы выстраивали такую систему, поэтому для нас изменения цены это достаточно критичная история, так как, ну, за заявлено, что вот, плюс мы начинали.
00:03:28	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:03:59	Evgeniy	Ещё оптовые продажи. Они у нас не пошли из-за того, что менеджеры, которые были наняты на оптовые продажи, ушли на своо. Вот такая вот. Такой вот. Нюанс интересный, да? Прошёл, продошёл. У нас вот. И то есть, ну, у нас стабильная цена и мы хотим её удерживать. Вот, смотрим, как долго мы это можем дела. Соответственно, мы рассмат оцениваем только наши затраты максимально всё. То есть, ну, опять же, перечислил какие.
00:04:14	Konstantin Poluyanov	Да.
00:04:28	Konstantin Poluyanov	Угу. Всё, да, я понял. Ага. То есть у вас в 1-ю очередь анализ затрат. Но, как бы, верхнеуровневая цель сохранить стоимость конечную для для потребителей.
00:04:41	Evgeniy	Да, сохранить стоимость, чтобы не было повышения, да.
00:04:44	Konstantin Poluyanov	Угу. Так-с этим, вроде, понятно. И, наверное, спрошу про регулярность вот этого анализа отчётов. Как часто вы это делаете?
00:04:53	Evgeniy	Раз в месяц, не больше.
00:04:55	Konstantin Poluyanov	А, да, даже так, угу раз в месяц. А есть какие-то финансовые показатели? Ну, я же, вроде, понял ответ, но, тем не менее, спрошу. И что-то на ежедневной, там, еженедельной основе анализируете?
00:05:07	Evgeniy	А собирается статистика по числу заказов, а по ориентировочной прибыли. Ну, потому что невозможно получить полностью отчёт по продаже. То есть, ну, затраты по логистике и по рекламе, и так далее в моменте. То есть динамику смотрим. Но это стабильно там каждый день, то есть каждое утро начинается от отслеживание.
00:05:13	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:05:27	Konstantin Poluyanov	Угу. То есть, тем не менее, какой-то регулярный мониторинг вы всё равно делаете приблизительно, чтобы спрогнозировать прибыль. Угу, понял. Тогда спрошу, наверное, про источники. Вот, источниками вы как? Какими пользуетесь? Где вот эти данные откуда собираете? Угу.
00:05:35	Evgeniy	Да.
00:05:48	Evgeniy	А API. Ну, смотрим. Изначально у нас было 2 сервиса это мой склад и что-то там Селлер, монитор, что-то такое, вроде, если не ошибаюсь. Вот, нам был недостаточе функционал не, там, не там, 2-й. Вот так. Это вообще, ну, достаточно сомнительные функционал площадки. Вот. И после этого, говорю вот, мы начали разрабатывать свою историю для отслеживания. Соответственно, так как площадок у всех API открыты, ну, предоставляет большой функционал по получению данных. Вот, занимаемся этим, и на текущий момент динамику мы отсматриваем. Ну и другие показатели кроме финансовых отчётов по, что это пока не реализовано у себя на платформе.
00:06:44	Konstantin Poluyanov	Угу. То есть вы уже, вы уже туда это всё вывели. Понятно. Интересно. Ну, то есть не не такая, не типичная ситуация, когда Селлер свои самописные системы делают для финансового анализа.
00:06:58	Evgeniy	Потому что я повторюсь, то, что представлено раньше, было. Ну, во-первых, вот этот мастадон, который изначально появился, мой склад, которыйому, там, когда я ещё был, когда я ещё работал на компанию, я внедрял как когда Ама, Сцрэм появляется и так далее, а уже мой склад существовал. И, ну, соответственно, на текущий момент, так как занялся предпринимательской деятельностью, тоже потребовалась такая такой функционал, и он от того, что было 1015 лет назад, абсолютно на фактически ничем не изменился. Неудобной и мало информации. И, ну, просто было принято решениетом что нужно чем-то пользоваться, а пользоваться тем, чем неудобно это.
00:07:15	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:07:39	Evgeniy	Весьма сомнительно. Ещё за это деньги платить.
00:07:41	Konstantin Poluyanov	Ну да, конечно. Хорошо. Тогда, Евгений, подскажите, как вот с этой информацией поступаете, вот, которую смотрите в своих отчётах? Ну, не в своих отчётах, вот в этой своей системе на ежедневной основе. Вы там говорите, смотрите динамику, приблизительную прибыль, заказы. Вот. Ну, в, очевидно, какие-то решения управленческие принимаатье на основе этой информации? Вот, как? Какие решения? Это чаще всего? И на как? Как сказать? Какие критерии у вас, например, что? Ну, вот сейчас что-то очень плохое случилось, нужно срочно что-то предпринять? Как это у вас устроено?
00:08:12	Evgeniy	А, ну значит, мы от отсматриваем продажи по сезонам. Соответственно, и биси анализ, а продажи по регионам. И так как у нас основные продажи это идут вбс. Так как, повторюсь, у нас а физических позиций не так много, но ассортиментных из них большое количество, и мы не можем а позволить отгрузить. А на Эбо набв, да, весь ассортимент наш. Соответственно, смотрим изменения относ относительно сезона прошлого, позапрошлого года к текущему. Такие потребности. Плюс так как это Дворники. То есть мы, естественно, у нас есть система по формированию карточек товаров для новых выпускаемых автомобилей. Ну, соответственно, надо отсматривать актуальность для российского.
00:09:09	Evgeniy	И снг рынка этих автомобилей, количество возможных потребителей. И основное это, вот, на основе всех этих данных формироваание заказов для сборщиков, чтобы они готовили товары на фбо. Вот. То есть основная продажа идёт с собственного склада. И на основе, вот, данных, которые мы получаем путём анализ мы ещё готовим фбо. Это основное.
00:09:38	Konstantin Poluyanov	Угу. То есть то, что касательно эбо, я понял, это прогноз отгрузок на склад Маркетплейса. А касательно мбс ещё раз можете уточнить там как какие задачи?
00:09:48	Evgeniy	Касательно в. Бс. Ну, просто смотрится динамика. То есть так как здесь больше зависит от того, а что может. То есть на фулфилмент мы не планируем. Максимум у нас будет свой ещё склад открываться в какой-то европейской части. Соответственно, фбс смотрим, как оно просто работает, грубо говоря. Потому что а сами маркетплейсы меняют логистическую политику, это отражается на покупателе. Покупатель видит, вот, особенно с в апреле оч. И до сих пор на Озоне на том же очень сильно меняются правила. Это отражается на времени, которое видит покупатель на доставку, которая уходит. Соответственно, тут мы повлиять не можем никак. Соответственно.
00:10:04	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:10:37	Evgeniy	Ну, про. Просто происходит, как бы, оценка того, какой. Ну, изсходя из прошлых сезонов, если мы сравниваем какой-то определённый диапазон дат, можем посмотреть нашу наш доход так, как по прошлым периодам. Ну, в сравнении уже Финанс счёт есть. И то есть мы можем, как бы, вот это просто посмотреть. Но это не не является основным. То есть мы смотрим на то, что нам требуется предложить покупателю, на ихбо именно и и куда именно. То есть регионы.
00:11:14	Konstantin Poluyanov	Угу. По поводу регионов понял. И по поводу с бс, кажется, тоже понял. То есть вы, сравнивая с показателями, там, прошлого сезона, смотрите, нормальный это спрос или не нормальный. И если вдруг что-то, ну, какие-то отклонения в них происходят, вы начинаете раскапывать причины. Вот, как раз, может, там что-то на стороне Вайлдберриз изменилось? Может, какие-то там конникктурные изменения в рынке? То есть, вот, на основе продаж и с по сезонного сравнения пытаетесь найти закономерности какие? Тогу, если я правильно понял. Угу, хорошо. И давайте, наверное, тут ещё 1 вопрос задам в этой части. Вы этот.
00:11:43	Evgeniy	Да.
00:11:53	Konstantin Poluyanov	Анализ вот с помощью своей самописной системы на вообще самостоятельно делаете? Или у вас отдельный человек под это выделен?
00:12:01	Evgeniy	И человек занимается, и я занимаюсь. Как просто потом коллегиально обсуждаем, кто каким выводомм пришёл, что делаем там и так далее. То есть, ну, я в том числе, да?
00:12:11	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял. Тогда, наверное, попробую короткий итог подвести. Ну, вот, по по этой части, по финансовой аналитике. Во-первых, основное то, что происходит не на ежедневной основе, а, да и на ежемесячно, это вот как раз анализ отчётов с целью выявить изменения в структуре расходов и, как бы, отбалансировать их с целью сохранить цену. Это вот то, что мы в начале говорили, то, что цена должна быть неизменна это 1-я часть. И 2-я часть это регулярный мониторинг. Ну, вот, целью, во-первых, определить, что Набо отгружать и куда, и в каком количестве. И, ну, просто чтобы понять, как сезон к.
00:13:02	Konstantin Poluyanov	Сезонау поменялись продажи. И если нужно там выяснить причины. Угу. Отлично. Спасибо. Тогда мы, наверное, двинемся дальше. А вы ещё. Вот такой вопрос, в каких банках у вас РКО?
00:13:21	Evgeniy	А Тба Озон.
00:13:23	Konstantin Poluyanov	Баа Зум агу. А вот про наш сервис то Селлер что-то слышали?
00:13:30	Evgeniy	Слышал про сервис от Точки. А про ваш совсем ничего не слышали, если честно.
00:13:34	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:13:39	Konstantin Poluyanov	Угу. Всё, понял. Так. Тогда, наверное, будем переходить по 2-й части. Я вам сейчас отправлю в чат ссылку.
00:13:55	Konstantin Poluyanov	Так. О, скажите, увидели, угу?
00:13:57	Evgeniy	Да, так и демонстрацию нужно, да, сюда.
00:14:03	Konstantin Poluyanov	Да уже. Уже уже можно.
00:14:06	Evgeniy	Агу так.
00:14:26	Konstantin Poluyanov	Угу. Отлично так всё видно. Я сейчас тоже, прежде чем начнём, коротко объясню, как всё будет происходить. Я буду называть несколько, ну, так скажем, заданий, которые нужно будет выполнить с помощью этого интерфейса. Но вы, соответственно, будете пытаться их каким то образом там выполнить эти задачи. Что для нас важно? Чтобы вы как можно подробнее проговаривали свои действия? Ну, потому что это позволит нам лучше понять ло логику вашего поведения и, ну, на, нажимать можно будет на все кнопки. Но, единственное, нет гарантии, что они все сработают там. Большинство из них, скорее всего, не сработает, потому что это не конечный.
00:14:57	Evgeniy	Угу.
00:15:05	Konstantin Poluyanov	Продукт это не код, это просто, вот, ну, как бы, картинка, по большому счёту. Вот. Поэтому и ещё важный момент, что, естественно, проверяем мы, не важно, проверяем вот этот интерфейс. И если у что-то не будет получаться, это будет, как бы, для нас хорошим сигналом, что с и с интерфейсом что-то не так.
00:15:23	Evgeniy	Ну, я понимаю, да. Так как мы сами тоже занимаемся разработкой, поэтому всё понятно, да? Давайте.
00:15:27	Konstantin Poluyanov	Ну да. То есть ту тут, как бы, человек опытный же, можно сказать. Ну что? Тогда вот, 1-я задача, которую вы говорили, это как раз анализ отчётов, анализ расходов с целью сохранить цену. Вот, если бы перед вами такая задача стояла в данном интерфейсе, как как бы вы её здесь попытались выполнить?
00:15:48	Evgeniy	Анализ отчётов. Но для начала я бы сверху попробовал найти кнопку Отчёты, точнее меню, да? Который бы, допустим, раскрывал внутри все виды отчётов. То есть если мы сейчас вот видим рабочий стол, то я бы, если здесь сверху была бы кнопка Отчёты, нажал бы на отчёты, попал бы на рабочий стол отчётов, где был бы сводные отчёты, да? И там внутри уже мог бы пере ходить по тем отчётам, которые мне нужны здесь. Ну, мне в глаза не бросается вообще, где тут могут быть отчёты аналитика. Но аналитика это не отчёт, это по фильтрам те данные, которые ты хочешь посмотреть.
00:16:04	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:16:41	Evgeniy	Вот.
00:16:42	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:16:43	Evgeniy	Для меня это так.
00:16:43	Konstantin Poluyanov	Понял, понял, да. Как вы это воспринимаете? А подскажите тогда, какие отчёты бы вы искали?
00:16:49	Evgeniy	А отчёты по продажам, по затратам, отчёты по движению товара, то бишь склад, отчёты по покупателям. А, ну вообще я это скорее даже перечисляю. Просто то, что у нас реализовано, отчёты там. То есть и дальше детализация. Соответственно, отчёты по регионам, по сезонаам, отчёты, ну, детализованные по расходам. Соответственно, каждый подключённый магазин отчёты по тому, какая графа расходов. А внутренние отчёты по маркетплейсам, сопутствующие отчёты, ну, об организации, если это бы можно было здесь как-то прикрепить. Ну, наверное, наверное, всё.
00:17:00	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:17:43	Konstantin Poluyanov	Угу, понял. Ну да, тут, да, довольно-таки, как сказать, комплексный у вас анализ происходит этих отчётов, судя по тому, что вы перечислили, да? Здесь понял. Тогда давайте попробуем другое задание. То есть, ну, я их так условно называю заданиями. 1 из потребностей, которую вы перечисляли, вот, другую. Это, ну вот, анализ, регулярный мониторинг. Ну, вот, просто динамику смотрите там либо для бс, чтобы что-то понять, либо для. Давайте тогда вот эту попробуем задачу решить в этом интерфейсе.
00:18:14	Evgeniy	Угу.
00:18:26	Evgeniy	Ну, как минимум. Вот, допустим, если уйти на Эбиси Анализ либо любую кнопку из Аналитик, да? Если бы нажималось, соответственно, внутри сравнения по определённым фильтрам показателей как бы. То есть, опять же, у нас так реализовано. Можно перейти на общий стол, где изначально идёт сравнение период к периоду, то есть неделя к недее, месяц к месяцу, квартал кварталу, год году, сезон к сезону. Вот. И там уже внутри. То есть ты можешь провалиться сезон к сезону и внутри про посмотреть, к примеру, регионы, количество ка какие экю больше продаются, какие были топами, какие были.
00:18:36	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:19:26	Evgeniy	Убыточными, потому что, ну, существуют возвраты, да? То есть нужно тоже это оценивать. Ну, наверное, всё, покупа покупатели. Вот, периодичность у нас основное то, что мы. Сейчас. Я расскажу вам, как бы вы. Всё-таки, у нас это больше не коммерческая история, поэтому можно рассказать. Мы, в основном, делаем сейчас упор на. То есть на всех площадках, кроме Вайлдберри это реализовано сейчас на вб. Мы пытаемся понять, как можно. То есть, ну, частично это реализовано как можно идентифицировать покупателя в его повторных покупках? Вот. А потому что у любого из продавцов существует потенциальные конкуренты, которые а могут вести нечестную.
00:19:38	Konstantin Poluyanov	Понял. Хорошо. Тогда.
00:20:23	Evgeniy	Конкуренцию. Покупая товары, не выкупая их, оставляя негативные отзывы. Вот. И благодаря этой системы, системе, с этим можно бороться, так сказать. Вот. То есть помимо здесь того, что есть, у нас также аналитика покупатей существует. Вот. И этого, кстати, нигде, по-моему, вообще не видел ни, но ни на в 1 из сервисов.
00:20:29	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:20:51	Konstantin Poluyanov	Угу. Хотя, хотя, это интересно, я думаю, проблема довольно-таки распространенная должна быть. Странно, что никто этого не сал до сих пор, да?
00:20:59	Evgeniy	Это очень распространено, да.
00:21:02	Konstantin Poluyanov	Вот, хорошо, понятно. Тогда, наверное, двинемся дальше к следующему. Ну, к следующей части. Сейчас секунду, секундочку. Давайте тогда попробуем представить, что, вот, наша задача прямо здесь сейчас понять, что тянет бизнес, ну, в низ, скажем так, что ни что-то не даёт зарабатывать. Вот, как, как бы вы под попытались в этом интерфейсе найти, что именно тянет бизнесни?
00:21:10	Evgeniy	Давайте.
00:21:33	Evgeniy	Сейчас секундочку, на телефон отвечу. Слушаю.
00:21:35	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:22:02	Evgeniy	Так я здесь, слышно.
00:22:04	Konstantin Poluyanov	Да, слышно. Давайте.
00:22:07	Evgeniy	Прибыли, убытки. И вот я вижу Айбиси, Анализ. Нету. Икс, Игрек, Зет и, допустим, лидера. Вот, у нас ещё Лиде ау, товары, лидеры и аутсайдеры. Существует анализ. То есть, ну вот, я бы сюда, вот, как минимум существующие, да, в 2 вкладки зашёл. Но зачем они отдельными пунктами меню, то тоже непонятно. Как бы, как бы их какую-то 1 группу просто аналитикапть же. Вот здесь они в блоке аналитика, а здесь они зачем-то не в блоке аналитика. То есть непонятно, для чего вот это всё.
00:22:11	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:22:43	Konstantin Poluyanov	Угу. Я понял. А, Евгений, попробуйте тогда вниз прокрутить, потому что там как раз и Биси анализ топ товаров присутствует. Может быть, вот этот поможет это эти блоки?
00:22:57	Evgeniy	Ага. Ну, не к не кликается. Ну, Эйбиси, да?
00:23:03	Konstantin Poluyanov	Угу. И как бы вы поступали? То есть вы бы какую категорию анализировали? Или как у здесь порядок действий был бы, чтобы найти?
00:23:11	Evgeniy	Ну, во-первых, я бы провалился в нет выручки в моём понимании здесь было бы от. Были бы отображены товары, которые, выку, покупаются, не выкупаются, либо имеют. То есть у нас к нет выручки привязывается ещё. То есть покупатель, когда оставляет негативный отзыв, ему его можно оценить по, ну, реалистичн или это отзыв конкурента. Соответственно, там бы были эти товары отображены в 1-ю очередь, следовательно, можно было бы посмотреть оценку внутри. Ну, нужно было бы посмотреть оценку этих товаров. А на маркетплейсах, если это товары, которые имеют низкую оценку, то, ну, логично их пересоздать либо в архив. Вот. Ну и.
00:23:53	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:24:03	Evgeniy	Дальше поочередно смотреть, какие товары в группе, в каких регионах они продавались относительно предыдущих. То есть ссле здесь 6 дней получается, 7 дней, да? Мы смотрим 20-е включительно. То, ну, сра сравнить. А, возможно, ну, пере. Ну, просто, во-первых, я так понимаю, что тут не по первых непонятно, а анализ каких это товаров, которые по какой системе продаются. То есть разница существенная. Если они по фбо, то там потребитель совсем другой. Если они по вбс, то там тоже совсем другой потребитель. Потому что сроки доставки влияют. И это всё смотрит. То есть я бы добавил здесь какой-то фильтр.
00:24:17	Konstantin Poluyanov	Да.
00:24:52	Evgeniy	Ещё отдельно общая. Отдельно вс отдельное было. Вот. Ну и по поочередно внутри бы смотрел каждую группу как по пара.
00:24:56	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:25:01	Konstantin Poluyanov	Угу. И каждый кажд, да? И то есть каждую группу вы бы анализировали там. Ну, если про категорию демо говорим, вы сказали это отзывы в 1-ю очередь, чтобы понять, ну, конкурент, не конкуренты. Если не конкурен, то там уже детально разбираться. И ещё 1 из параметров это регион. Опять же, ре регион вам бы какую информацию дал, чтобы вы решили?
00:25:24	Evgeniy	А регион я мог бы сравнить, что было, какие были. Ну, в нашем случае, допустим, марки, автомобили были приобретены в прошлом периоде, либо, ну как каком то другом периоде были приобретены в этом регионе. Если у 5 процентов, 5 процентов, например, входит автомобильные марки, которые сами по себе стоимость их низкая, то значит, что в этом регионе потенциально может преобладать, преобладать покупатель, имеющий большей финансовый достаток, который ездят на других автомобилях, на более дорогих. Соответственно, а если это анализ вбо, да, то туда оттуда стоит убрать эти товары и загрузить другие товары, которые а больше подходят под финансовое состояние покупателей.
00:26:16	Konstantin Poluyanov	У, угу. То есть вы так и так ещё я понял, понял. То есть такой ещё анализ происходит у вас, ну, многоуровневый не только на продажи, но пытаетесь ещё портрет клиента сформировать, исходя из. Ну да, на данных о. Продажа.
00:26:32	Evgeniy	Ну да, потому что у нас, я говорю, у нас позиция основная 1, да? То есть и цена даже на дворнике, на Ака она, ну, стоит денег. То есть они не будут дешевле от того, что они на Оку, например, да? Но водителей на Оке в этом регионе, допустим, может не быть. Поэтому если загружено в по, скажем, на Москву, да, то зачем нас следует оттуда убрать? Загрузить то, что находится в группе а, например, или добавить все группы там и так далее?
00:26:46	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:27:04	Konstantin Poluyanov	Угу. Хорошо. По энвиси анализ понял. По топ. Вот вы как раз говорили товары, аутсайнеры и лидеры. Вот тут они у вас по каким критериям формируются? И опять же, какие выводы вы делаете, когда смотрите лидеров аутсайнеров?
00:27:23	Evgeniy	А сейчас я у себя загружу, скажу, как у нас.
00:27:25	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:27:46	Evgeniy	Так. Ну а у нас сейчас это реализовано как лидеры, аутсайдеры как товары, которые в динамике при. Ну, принесут в определенном периоде больше прибыли. То есть оценивается процент изменения. То есть здесь у нас что по продажам, по маржинальности? Ну, у вас скорее это по продажам. То есть у нас идёт.
00:28:15	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:28:17	Evgeniy	Если сравнивать.
00:28:18	Konstantin Poluyanov	Ну, у нас тут по продажам имеется ввиду по выручке, а вы говорите, по прибыли, да? То есть вы за вычетом расходов как раз смотрите.
00:28:26	Evgeniy	Нет, за вычетом расходов. Мы не моим, потому что анализ собирается по API, но фи отчёт раз в месяц. Поэтому у нас. Ну, это отдельно потом будет когда-нибудь реализовано. То есть, ну и просто часть данных. Они не учитывают все затраты, но примерно мы их можем понимать, так как они плюс минус одинаковые все про. Ну, просто.
00:28:45	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:28:51	Konstantin Poluyanov	Угу, да, я понял. Угу. То есть вам достаточно взглянуть, вот, на топ по прибыли, в принципе. Ой, по. Ну, по выручке, вот, как здесь написано, по продажам, угу. А аутсайдеры. Вот. И как анализируть?
00:29:07	Evgeniy	А у Сайдеы то же самое, только, грубо говоря, обратная динамика.
00:29:11	Konstantin Poluyanov	Угу. То есть те, кто за период. Ну, Са, самая регрессирующая динамика по продажам за период вот так вот, если я правильно понял. Угу. Так тут, наверное, тоже понял. И, наверное, подрезюмировать. Вот, последний мой вопрос, который был, ну, в в рамках задания это, как бы, вы анализировали, что тянет ваш бизнес сниз то. Ну, тут в 1-ю очередь смотрим на, естественно, на продажу товаров. И в этом помогает. А это топ лидеров, аутсайдеров. А если быть точным, топ аутсайдеров и Эйбиси Анализ. Но, в принципе, это в какой-то в каком то смысле повторяет. Вот, только у вас.
00:29:21	Evgeniy	Да.
00:29:54	Konstantin Poluyanov	Там ещё, вот, есть возможность более глубокого анализа по отзывам, по регионам и так далее.
00:30:00	Evgeniy	Но это касается эбо, потому что на фбс логично, что товар лежит на своём собственном складе и его хранение заложено вообще, в принципе, во всю экономику. А хранение на эбо это динамическая циф, динамичная цифра зависит от самого маркетплейса. То есть поэтому это лишь касается вбо, ну и соответствующих на Яндексе, на вб там и так.
00:30:02	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:30:09	Konstantin Poluyanov	Ну да.
00:30:26	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:30:30	Konstantin Poluyanov	Угу. А тогда для. Для бо, ой, для сбс точнее. Как бы вы анализировали, что тянется вниз?
00:30:40	Evgeniy	А для фбс это неприменимо вообще. То есть для, если существует несколько складов, если есть фулфилмент в другом, то есть ты тогда вот уже сравниваешь. То есть тогда это можно приравнять. Ну, мы страна не не маленькая, и основное, на что смотрит потребитель в любом случае помимо цены. Ну, как-то как они есть? Просто ценовая категория определённая, да? Допустим, у нас, соответственно, смотрит на срок. Поэтому если. А у компании, которая буду будет вашей системой пользоваться, если у них есть не 1 склад, если у них 2 склада, тогда Эйбиси анализ и топ товаров можно. А сравнивать эбс именно.
00:31:07	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:31:29	Evgeniy	Продажи по этим категориям критериям. А если 1 склад, то это вот этот анализ касается только его.
00:31:39	Evgeniy	Ну, это вот у нас. Мы просто импортируем, да? И у нас, в принципе, объеы большие лежат на складе существует. Вот, у меня в качестве в Томске есть партнер, который занимается мелкими продажами. А, то есть он в моменте, допустим, вечером заказывает у производителя и утром начинает заказы эбс формировать, отгружать. Вот, для таких а компаний. А здесь можно анализировать, да? Но как бы мы, мы не такие, как бы я здесь даже не подскажу. То есть, ну, вот, для них это будет актуально, да? Потому что они заказали, они могут заказывать с запасом, да? Скажем, 1015 процентов сверху.
00:32:24	Evgeniy	Вот. А существующих заказов, чтобы потом сокращать сроки. Потому что производитель там может подвести, к примеру, да? У него не может быть в наличии то товар или ещё что-то. То есть, вот, для таких компаний это тоже подойдёт.
00:32:40	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял. Хорошо. Ну, тогда с этой частью, наверное, тоже закончим. И последняя такая вот часть, касающаяся тестирования, ну вот, именно интерфейса, это, в целом, наверное, пробежаться по. Может, частично это сделали вы, там на некоторые блоки дали свои комментарии. Но я бы предложил ещё раз пройтись, вот, по каждому блоку, который существует на странице. Ну, наверное, навигация нас интересует меньше. Вот, всё, что под фильтрами, вот это вот интересно по по каждому блоку пробежаться и, ну, как-то вместе пообсуждать, по покомментировать, что здесь полезно, что не полезно, что стоит добавить, убрать и так далее. Вот, можноже начать с?
00:33:18	Konstantin Poluyanov	Вот этой карточки с бизнеса, например, да?
00:33:18	Evgeniy	Ну.
00:33:22	Evgeniy	Вот с этой, да. Пусть бизнеса. Ну, во-первых, сейчас здесь сверху, вот, фильтра, да? Допустим, нужно. Логично, что так, период для сравнения. Кей, здесь можно посмотреть. Должно быть возможно, посмотреть полностью всю историю. То есть не какой-то период, а полностью всё, а непонятно.
00:33:28	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:33:46	Konstantin Poluyanov	Вы имеете в виду из. Извиняюсь, что перебил, вы имеете в виду там, на год, на 2, на 3 назад, да? Угу.
00:33:52	Evgeniy	Да. То есть, ну, здесь как в качестве сравнения, да, идёт. Ну, то есть логично, что можно сроки как-то выбирать не по датам, а сразу какими-то определёнными периодами. Потом непонятно, вот этот фильтр работает сразу на всё.
00:34:12	Konstantin Poluyanov	Не, да. Во, вообще да.
00:34:13	Evgeniy	Ну, то есть на все блоки. Ну, вообще да. Ну, как бы, для меня, по-моему, это непонятно и это избыточно, потому что, к примеру. А я хотел бы, вот, смотреть путьс бизнеса, допустим, вб и, допустим. А снизу хотелось бы, кстати, вот. А, допустим, даже видеть этот пульс бизнеса, Озон и сравнить их. Потому что если всё это, допустим, напихать в 1 блок, то это будет слишком слишком, слишком много информации.
00:34:39	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:35:00	Evgeniy	Ну, а поч? Почему нету? 16 на 9, кстати? Вот это тоже вопрос. 44 на 3 вот это или есть нормальный интерфейс широкий?
00:35:10	Konstantin Poluyanov	А он у нас, как бы, будет также выглядеть для 1609. Мы тут пока такую адаптивность не подразумеваем, потому что, ну, нам надо а данные посмотреть, сколько у нас будет таких пользователей. Пока пока для всех о одно делаем. Ну, вы, вы. Вы к тому, что вам было бы удобнее на широком экране видеть сразу побольше данных. Угу.
00:35:16	Evgeniy	Всё равно.
00:35:20	Evgeniy	Угу.
00:35:36	Evgeniy	Ну, можно больше разместить данных, конечно, да.
00:35:43	Evgeniy	По фильтрам. Вот здесь, допустим, все товары. И не знаю, ну, что там предполагается, но хотелось бы, чтобы внутри был, были, допустим, категории. То есть, не, ну, не можно по артикулам наверняка там, да? Допустим, выбрать, скажем. То есть можно будет. Хотелось бы, чтобы внутри 1-е можно было выбрать определенную категорию, её посмотреть внутреннюю. А чтобы можно было выбрать, если имеется возможность по. Ну, сканировать, какие характеристики существуют у товаров. Соответственно, внутренние на маркетплейсе и фильтра. То есть, к примеру. А у нас, ну, логично марка, модель года, там, поколения, да? То есть можно было бы выбрать, допустим, категория Дворники.
00:36:38	Evgeniy	И в качестве доп фильтра посмотреть только Тойоу. Ну, к примеру. Вот. То есть что вас, что с ней происходит? Вот-вот такой формат.
00:36:44	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял. Интересно. Интересно. Ну, вот, с этими дополнительными фильтрами это прям, ну, им по по Маркету, модели, да? Такой, интересный инсайт по по. А по поводу, вот, следующих карточек. Вот, заказано, выкуплены, расходы, всё, что ниже пульса. Вот, насколько полезная, не полезная информация?
00:37:13	Evgeniy	Вот, кстати, по поводу. Вот, в каждом, вот, в верхнем Пульс бизнеса нету подробнее. Я так понимаю, что при нажатии на подробнее открывается отдельная страница заказанная, выкупленны, к примеру, да? И там более подробнее всё это так.
00:37:27	Konstantin Poluyanov	Ну да. Обычно да. Там по-под каждую карточку более подробная информация. Вот по этим параметрам, которые выведен.
00:37:35	Evgeniy	Угу.
00:37:39	Evgeniy	Ну, в принципе, здесь, наверное, то ничего и не нужно. То есть если. Но это же вводные данные просто общие. То есть взглянуть и перейти дальше. То есть неделя, расходы за неделю. То есть в сравнении. А где здесь вот, если мы здесь здесь идёт сравнение, а где вот, в расходах сравнение? То есть здесь просто сами расходы отображены, а изначально мы выбираем период для сравнения. Здесь он как? Где это сравнение?
00:38:19	Konstantin Poluyanov	А тут не в каждом. Ну, вот тут. И иногда иногда это сравнение в выводах сделано. Вот, кстати, на на. И заодно спрошу насчёт выводов.
00:38:29	Evgeniy	Вот этот вы, выросла доля расходов. Вот это вот.
00:38:29	Konstantin Poluyanov	Да. Ну, вот здесь, например, там, в следующем, в следующей карточке, в карточке выше, да? Там все выводы на основе периода сравнения сделаны.
00:38:48	Evgeniy	Ну, хотелось бы, чтобы оно всё было на графике. Так и график это более информативная история. То есть как вот в этом в блоке Заказаные и выкуплено, к примеру, наложение а 2-й строки, а в 2-й линии, да? Где при наведении отображалось бы процент какой? Как бы, здесь просто общая информация, а при этом заказанные выкуплена общая ещё и числовая. Ну, про проценты. То есть не логично. То есть.
00:39:10	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:39:16	Konstantin Poluyanov	Угу, я понял, да. Угу. А что? Ну, то есть динамику, во-первых, да? 2 вывода делаем, что динамику было бы удобнее смотреть, в том числе на графике. И, во-вторых, формат этого этих выводов должен какой-то единый быть. Вот, с вашей точки зрения.
00:39:36	Evgeniy	Он должен быть единый, да? Потому что это ты посмотрел здесь, ты хочешь здесь точно так же быстренько пробежаться глазами и всё увидеть. А в итоге тебе приходится понимать, что, ну, как здесь по-другому всё устроено и немножко переформатировать своё видение этого блока, по-другому его оценивать. И опять же, то есть, ну, в моём понимании зачем-то есть здесь что-то прямо критичное, допустим, должно быть. Потому что, ну вот, допустим, окей, изменилось там на 11 процентов больше, чем в прошлом периоде. Это всё равно нужно провалиться внутрь, нажать подробнее там уже отсматривать. А здесь это что-то.
00:40:04	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:40:21	Evgeniy	Критичное, яркое там какое-то, на что прямо реально следует обратить внимание? Вот.
00:40:27	Konstantin Poluyanov	Угу. Да, тоже понял, что большое значение имеет критичность информации, что.
00:40:34	Evgeniy	Может, какая-нибудь, вот, допустим, 1 цифра самая, которая большой процент, к примеру, имеет, она должна быть здесь отображена. И при переходе подробнее на той странице, к примеру, сверху блок рекомендуем обратить внимание. И там вот конкретно указание на то, где произошли эти изменения. 11 процентов. И там дальше анализ. Ну вот.
00:41:01	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял. Евгения, подскажите, вот там дальше идёт карточка расходы. И, вот, ну, как будто вы, да? Вот, с этими. Не, не вы выше, выше просто расходы там вот эти вот, да-с? Розовыми линиями, да?
00:41:11	Evgeniy	Рекламные расходы.
00:41:16	Evgeniy	Ну, вот это да.
00:41:16	Konstantin Poluyanov	Вот вы как 1 из задач рассказывали, что смотрите на отчёты, смотрите, как меняется структура расходов, чтобы сохранять стоимость товаров на 1 уровне. Вот, данная визуализация в эти задачи как-то помогает?
00:41:34	Evgeniy	Ну, давайте посмотрим из этой, с этой стороны на это.
00:41:45	Evgeniy	Так-то есть сколько 10 процентов? То всего-то есть здесь о все расходы. Ну, во-первых, хотелось бы увидеть, видеть. А себестоимость тут есть тоже как? Ну, хоте здесь. Ну, здесь хотелось бы видеть, во-первых, общий процент, я так понимаю, 405060 с. Считается от цены, допустим, товара, да? И какой от этой цены идёт расход, процент. Правильно, наверное. Вот. То есть хотелось бы, во-первых, видеть общий процент. Сколько. Это, вот. Ну, логично здесь если, всё-таки, мы придём к тому, что это сравнение, то сравнение изменения. Ну, сколько? Ко? Насколько процент изменился в ту. Или.
00:41:55	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:42:09	Konstantin Poluyanov	Угу. Ну да, угу.
00:42:34	Evgeniy	Другую сторону.
00:42:39	Evgeniy	И помимо процента. Ну, то-то есть это всё-таки статичные данные, которые вводит, я так понимаю, сам продавец о стоимости товара и о том, какая она с как с, средняя или Сре. Это считается всё по API.
00:42:52	Konstantin Poluyanov	Нет, себестоимость вводится самостоятельно.
00:42:57	Evgeniy	Ага, самостоятельно. Ну, соответственно, хотелось бы.
00:43:05	Evgeniy	Видеть ещё это всё в рублях. То есть не только процент. То есть добавить больше каких то статичных данных, может быть, по API, а считалась бы какая-нибудь сред средняя, во-первых, здесь. А, вот, допустим, у нас же здесь товары разные и разные группы товаров. А здесь считается просто вообще в целом. То есть хотелось бы. Почему я изначально сказал, что вот этот фильтр он. Ну, для меня не логичноч, что он работает для всехтому, что здесь, вот, например, хотелось бы видеть ещё, опять же, отдельный фильтр группа товаров, например, да? Чтобы видеть именно изменения по определенной группе то.
00:43:20	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:43:46	Evgeniy	Есть здесь если это, в общем, изменения, но тогда оно будет актуально только для той компании, которая 1 товар продает, мне кажется. То есть а так, ну, это, грубо говоря, можно будет что оценить? То даже не знаю, что тут, как бы.
00:44:09	Evgeniy	Если ты продаешь 10 товаров в месяц, то, ну, может быть, для тебя это будет актуально. А когда у тебя большое количество продаж, но расходы, в общем, на хранение, на комиссию не это нужно отдельно группы какие-то хотя бы смотреть. То есть так оно вообще, не знаю, ничего ничего не даёт в моём понимании.
00:44:26	Konstantin Poluyanov	Угу. То есть в обобщённом виде информация по расходам и даже по-их динамике не сильно он, как бы, играет роли, какие-то выводы по позволяет делать. А больше, ну, хотя бы по категорийно, идеале по. Ну, поисска.
00:44:42	Evgeniy	Но а оно расходы. Что можно? Ну, вот, допустим, если вы выставлено, допустим, там, скажем, ежедневные, там или ежемесячные выплаты, то, допустим, в личном кабинете человек выбирает, что у него ежемесячные выплаты, к примеру. И здесь он здесь в этом в этом а блоке, допустим, просто сравнивается, сколько от ежемесячных выплат, там, сколько расходов ещё. Ну, со сопоставляется и всё. Ну, как бы, ну не знаю, информация без привязки к категории хотя бы, да? И она. Ну, если здесь, допустим, Вайлдберриз, окей. То есть это по Вайлдберрису хотя бы, да? Можно. Понятно, что это расходы касаются Вайлдберриса, да? А если.
00:45:27	Evgeniy	Здесь будет выбрано, выбраны все. Ну, допу, то есть пункт в фильтре. Выбраны все.
00:45:31	Konstantin Poluyanov	У, угу.
00:45:35	Evgeniy	Маркетплейсы то. Ну, и это ещё бессмысленне. Информация получается, как бы, да, она там чуть-чуть. Ну, можно понять, что расходы выросли там. Но точно так же НДС поднялся, ну и расходы выросли, что, как бы, ну, это. То есть за месяц известно было, что вырастт расходы, как бы. То есть без привязки к чему то это. Ну, для меня ли? Для нас это?
00:46:00	Konstantin Poluyanov	Да, я понял. Угу.
00:46:01	Evgeniy	Достаточно пустая информация.
00:46:03	Konstantin Poluyanov	Тогда по поводу следующего блока Рекламные расходы. Опять же, вот. Ну как как будто про рекламу вообще ничего не затрагивали с вами сегодня. Вы как за ней следите, значит, за расходами там?
00:46:14	Evgeniy	Я же просто и говорил, что у нас реклама полностью отключена.
00:46:17	Konstantin Poluyanov	А, видимо, прослушал. Угу.
00:46:19	Evgeniy	Потому что изменения. Ну, в самом начале говорил, да? Ну, доля рекламных расходов, да? Рекламные расходы.
00:46:38	Evgeniy	Так. Про а процент суммыа? Ну, бессмысленно делать и, ну, типа, 2 отдельных вида графика. То есть, ну, вот эти. Как называется вот эту штучку, да? Вот эти.
00:46:51	Konstantin Poluyanov	ОС, угу.
00:46:54	Evgeniy	Бессмысленно. Бессмысленно, потому что, ну, можно при наведении просто указать, что это такая то сумма, такой-то процент. То есть логично, что хотелось бы, опять же, видеть как, вот, на то, что призвести всё к 1 стилю, вот, в таком же формате сколько? Так как, ну, у каждой рекламной компании существует затрачено и выручено за счёт затрат. То есть, ну, сколько заказов, на какую сумму произ прошло? То есть, ну, логично было бы видеть здесь в фоне либо, наоборот, более яркий цвет, сколько от этих расходов, заказов прошло. То есть а также это. Ну, просто. То есть так же, как.
00:47:40	Evgeniy	Вы расходы, информация.
00:47:43	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:47:43	Evgeniy	О том, что ты потратил деньги. Потра. Потратить деньги можно, а они же должны эффективно быть потрачены. И тут, по идее нужно оценивать эффективность этих трат. А она просто показывает траты. Ну, тут бессмысленно тоже.
00:47:57	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял вас. Ну да, тут понятно, что ва важна привязка к количеству проданного, иначе.
00:48:06	Evgeniy	Ты причём. Вот снизу написано про эффективность рекламыа. Как бы что снизилось. А здесь эффективность. Вообще никак не понять, что это.
00:48:12	Konstantin Poluyanov	Угу. Тоже понял. Хорошо, тогда это заберём, разобраться с этим. Хорошо. Тогда, ну, кажется, мы практически всё разобрали, у меня осталось буквально там пару вопросов. 1-е. Касательно, вот, целевых ваших показателей каких. То ставите ли вы, вообще какие-то цели, там, ну, по по выручке, по прибыли? У, ну там условно что, вот, за месяц надо там такой, такой-то оборот или такую то прибыль сделать?
00:48:43	Evgeniy	Нет, у нас основное, основная цель, да? Как я же говорю, мы, то есть занимаемся продвижением бренда. Это именно найти в данном случае в нашем те автомобили и марки, которые будут постоянно востребованы в регионе. Ну, то есть сколько там сортировочных центров? Ну, по по по ним мы считаем вот. И загружать постоянно. То есть чтобы был поток. Потому что конкуренты достаточно давно работают на рынке, у них есть. То есть они, во-первых, расположены в более выгодном территориальном месте, да? То есть европейской части. То есть у нас цель быть просто более представленным на рынке и более доступным для.
00:48:47	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:49:33	Konstantin Poluyanov	Угу. Я понял. То есть у вас с стабильность.
00:49:33	Evgeniy	Покупателей вот-вот основная цель.
00:49:37	Konstantin Poluyanov	Покупок, там, скажем, да? В определенном регионе. И эффективность загрузки складов. Вот это вот ваша, скажем, целевая метрика. Угу. Так понял тогда здесь и да, и всё, наверное, да, на. Ну, как кажется? Это у меня был последний вопрос. Давайте, наверное, будем теперь финалить на наш нашу беседу. Евгений, как вам в целом опыт то подобного тестирования? Экран, кстати, если что, можно, да? Отключить демонстрацию.
00:49:46	Evgeniy	Да.
00:50:12	Evgeniy	Ну, я изначально почему согласился? Потому что так как мы сами занимаемся разработкой такого приложения, ну, именно в этой сфере, для нас, но и в рамках, понятно, 45 минут и отсмотр вашего функционала, пр поделиться своим опытом. То есть, ну, полноценно не получится, но, вот, основная цель была помочь, как бы, рассказать свой опыт и увидеть ваш. Поэтому с удовольствием можно ещё даже так встречаться, разговаривать.
00:50:17	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:50:45	Konstantin Poluyanov	Да, но то, что это было полезно для нас однозначно, да. То есть, ну и, разумеется, да, понятно, полноценного обмена опыта в рамках такого созвона сделать нельзя. Но тут, как бы вам спасибо для нас было очень полезно, тоже ещё стоит добавить.
00:51:05	Konstantin Poluyanov	Самый важный момент это. Ну, не самый важный, я о нём хотел не забыть. Это то, что за участие предусмотрен бонус. Он вам поступится, там в течение 2 недель, да? На карту банка, да?
00:51:17	Evgeniy	Да, ещё пометочку себе можно сделать сделать так, как получает инф. Ну, информацию по заказам можно получать информацию логично по регионам. И у нас реализована интерактивная карта. А где можно отслеживать, вот, нас карте? То есть у нас же не только Россия, Казахстан, Белорусь, то есть по. Ну, все. А страны, которые на Кот, в которых идёт реализация от маркетплейсов, можно оценивать тоже, ну, динамику на визуально на карте. То есть все вот эти данные их можно отображать на карте. И если мы говорим о том, что данным сервисом а будет пользоваться, скажем, хотя минимум 2 сотрудника, это, допустим, директор.
00:51:20	Konstantin Poluyanov	Угу.
00:52:09	Evgeniy	Который может не особо в этом разбираться. И менеджер, который у которого будет непореденно непосредственно задача взаимодействватьет с этим интерфейсом, то для директора это интерактивность. Ну, она визуализация это, ну, большой плюс. То есть он может зайти, ни в чём не разбираясь, допустим, открыть карту и на карте визуально посмотреть какие-то базовые данные. Вот. То есть как такой моментик.
00:52:31	Konstantin Poluyanov	Угу. А вот то только ле Карта ему нужна. То есть он же какие-то явно показатели. Ну, как Коллека, угу.
00:52:41	Evgeniy	Нет, я говорю, добавить, добавить. Вот, рабочий стол текущий, да, я говорю. Но добавить ещё, вот, визуально карту. То есть это было бы бы интересно. А так вот, раб, рабочий стол, да? Ну, это основное то, на что смотрит управленец, который даже не за не разбирается.
00:52:57	Konstantin Poluyanov	Угу. Понял вас, Евгений. Ну, тогда ещё раз спасибо вам. Про про бонусы я вам сказал. Наверное, можем заканчивать. Коллеги. Может, у вас вопросы остались, Маша, Полина.
00:53:13	Мария Нагорная	Вопросов нет. Спасибо большое за интервью.
00:53:15	Polina Yanovskaya	У меня тоже нет вопросов. Спасибо.
00:53:16	Konstantin Poluyanov	Да. Тогда, Евгений, спасибо вам и Анна, хорошего дня.
00:53:22	Evgeniy	Да, вам спасибо тоже. Хорошего дня.
